Avaliando o código criado nos exercícios responda às questões abaixo.
Obs: guarde suas respostas para usar na lista de exercícios.

a) Quais são as variáveis polimórficas utilizadas.
R: Aguia, Cachorro, Galinha, Gato e Lobo são do tipo Aninal, logo a onde se espera um animal, pode-se colocar
esse animais.

b) Identifique algum ponto no código onde está sendo usado o princípio da substituição.
R: No array list da classe Simulador, que é uma lista de Animais, logo posso entrar com quaisquer animais que 
seja um subtipo do seu tipo.

c) Identifique algum ponto no código onde uma variável tem tipo estático e tipo dinâmico diferentes
(indique qual é a variável e quais são os tipos).
R: Não possui em meu código uma situação assim.

d) Identifique algum ponto no código onde ocorre o dynamic dispatch. Indique a variável, a chamada do
método e as classes que têm os métodos que estão sendo chamados dependendo de cada situação.
R: Em quaisquer variaveis do subtipo de animal, por exemplo: o metodo getDescricaoAnimal() é chamado de acordo
com a classe em que ele se encontra, pois a descrição de uma galinha é diferente da descrição de um lobo.
logo o dynamic dispatch busca do nó mais baixo da arvore(denominado como folha)e se não encontrar o metodo,
via subindo na hierarquia de classe.

e) Identifique onde está sendo usado polimorfismo de método e explique como ele funciona.
R: Em quaisquer variaveis do subtipo de animal, por exemplo: o metodo emitirSom() é chamado de acordo
com a classe em que ele se encontra, pois o som de uma galinha é diferente de um som de um lobo.
logo o dynamic dispatch busca do nó mais baixo da arvore(denominado como folha)e se não encontrar o metodo
via subindo na hierarquia de classe.
