Herança e Polimorfismo:

• Herança

Permite criar interrelações entre classes (classe pai e classes filhas).
A vantagem clara é o reuso de código.

• Polimorfismo

Permite definir níveis ou camadas de abstração diferenciados.
Objetos mais gerais representam um conceito mais geral da sua lógica,
enquanto implementações mais específicas determinam como o programa se comporta nessas situações.
Vantagens:  Remove duplicação de código
            Princípio da substituição (importante): posso declarar uma variável de um tipo e 
atribuir a ela um objeto que é um subtipo do seu tipo.
